好嘞
我们今天晚上讲剩下的五道题
今天晚上的题有一个特点
它看上去好像是比较复杂的
但是实际上它背后比较简单
跟昨天晚上的刚好相反
昨天晚上的题看上去比较简单
实际上背后是比较复杂的
今天晚上的题有一些东西
我可能会有些东西
我会往深入的地方点一下
那到底点多少呢
一是看时间 看咱们的时间
第二是看一下同学们掌握的情况
因为有些东西它要用到ES6
ES6它并不复杂
但是它毕竟有那么多东西
你要说在一节课里边
再把ES6灌进去 拿这节课
那里面发上了
但是它没有ES6了
它也有没有ES6的解释方式
如果说反正我会给大家点一下
先看第六题 第六题
为什么要用void0替换undefend
这个体能一看上去莫名其妙的
首先你要搞清楚void0是个啥
随便找个浏览机吧
void是节课里面的一个关键字
它能够产生这么一个表达式
在void后边跟上任何一个数据
随便查数据都可以
你跟个1跟个0
你跟一个1加1都行
你跟个任何东西都行
那么这个void是啥意思呢
它表示说把后边的东西算一下
算完了 那就完了
然后整个表达式返回一个undefend
得到一个undefend
它这个东西还就是来制造undefend的
就没有什么别的用处了
那么void1也好
void0也好
无非就是来搞一个undefend出来
就这么简单
那么再看一下这道题
它问你为什么没有生意吗
喂喂 有生意吗
有 有什么问题
它问你
说到这个void0
为什么要用void0替换undefend
我都不知道为什么
它的意思就是说
比方说有个变量
给它复制的时候
有的时候我们会显示的
给它复制为undefend
有的时候我们会这样干
那么它的要求就是
你不能用undefend来复制
应该使用void0
来替代undefend的关键字
很多大厂里边
它会有这样的一个规定
就有的时候
大厂里边的规定挺神经病的
看上去摸不着头脑
这是啥意思
那为什么不能用undefend呢
当然这样子做了
肯定是没问题的
Adex肯定是undefend
那么它为什么有这样的规定呢
是因为这个undefend
它压根就不是关键字
我过去知道这一点的时候
整个人都不好了
介石这个语言
可能是个介石语言的作者
加弯太严重了
然后加速幻觉了
留了这么一个bug
那这个还真是bug
没有什么狡辩的
没有什么洗地的
这个就是bug
存在了多少年了
但是现在你要说要改
改不回去
要改的话影响太过
有这么多程序在跑起来
而且有不同版本的浏览器
在运行要改回去
很难改回去了
只能留在这儿了
所以说很多介石的bug
它被我们细称为feature
就是一个特性
它不是bug
它叫特性
可以这么去解释
这个undefend
它不是关键字
那么这个undefend是啥呢
它是window的一个属性
undefend
它是这么回事
所以我们平时用的undefend
用的实际上是啥呢
实际上是全局对象的一个属性
因为我们知道全局对象的属性
是可以直接使用的对吧
用的是这么一个玩意儿
那既然它是一个属性
那我能不能给它复制呢
试一下吧
undefend给它复制为一
可不可以呢
好像可以复制
它没有爆错
但是呢
遗憾的是它是止毒的
至少呢
这个bug还不算很严重
它是止毒的
所以你复制是无效的
那么它就没有隐患
有什么隐患的
它复制于无效
还真有隐患
比方说
我们到一个寒树里边去
来玩这件事
这个寒树里边
我可能手一抖
不小心的
定义了一个名字叫做
undefend的辩量
可不可以啊
可以
为啥
因为它不是关键字
你可以把它作为辩量名字
没问题
然后给它复制为一个123
那么接下来呢
我再去使用
别的辩量的时候啊
比方说
另外一个辩量
我要给它复制为undefend
由于我这个寒树里边
已经存在了
局部辩量undefend
它就不再使用全局了
比如说这个辩量呢
它用的就是
这个辩量的值123
最后我们打印一下
就写到这么一个寒树
然后再去运行
这个寒树的时候
你会发现它输出了1123
这就是undefend的隐患
由于这个伎业是本身的一个bug
导致了有这么一个隐患产生
这个隐患你要说严重吧
它并不是很严重
因为平时我们写代码
谁会这样写
这样写的话
一定是有点反人类的
可能是
有点要包袱社会了
一般不会这样写代码对吧
但是呢
很多大厂呢
它并不这样想
它认为呢
你有写这种代码的可能
就是有隐患
所以呢
它要要求你
不准用undefend的复制
那么用Void就不会有问题
为什么呢
用我来试一下
把它改成Void
Void0
因为跟那个undefend
跟那个辩量就没关系了
知道吧
这个玩意就是产生
一个值为undefend的东西
这么一个表达是
说这样就不会有问题了
是不是不会有问题了
而且呢
Void还以为是关键字
你也不可能像这样子写
定一个辩量
名字叫Void
也是不可能的
这样子是要报错的
语法错误
懂了意思吧
所以说
用Void0
确实可以避免这个问题
解除掉这个隐患
这就是知道考虑的东西
你说它复杂吗
它并不复杂
但是你
如果说不知道
什么叫Void
你不知道这个undefend的东西
知道这个东西
花的时间也不多
对吧
几分钟时间就搞定了
你不知道的话
这道题就偶尔了
回答不出来
像我们这两天讲的题
很多都是有那种点的题
知识点
只要你知道就没事
啥事没有
你不知道的话
你想过头里都不知道
好 这第一道题
第一道题能听懂吗
能听懂的话就可以
不复值的话
那肯定是undefend
肯定是那个
值为undefend
看第七题
第七题是这样
把代码粘过来
第七题
是这么一个代码
还问你输出多少
同学们看一下吧
这道题
你们认为输出多少
这道题倒是
也涉及不到啥
深入的东西
它就是考了第三个知识点
它就考第三个知识点
并不复杂
都不知道吗
那我开始了
行吧
好大
这道题呢
前面用三句话没什么好说的
定义三个辩量
一个空对象
一个这个对象
定义了三个对象
关键是第四和第五号
这两句话到底啥意思
有些朋友没见过
这种邪法
其实你肯定是见过的
这种邪法出现在什么时候
我慢慢讲
这道题呢
我就怕你们
因为这是基本知识
考了三个基本知识
我就怕你们的
三个基本知识点
所以有问题的
所以呢
我就慢慢讲
那如果说是咱们都学了
有这个三个知识点
有问题
我要修理人了
比方说
我们这里呢
有一个数组
随便吧
我们要输出
输出输出的第一项
是不是这样写的
这样的邪法你能理解吗
你肯定能理解
数组吗
我们这里写下标吗
但是有些同学呢
他可能会误认为
这也是受到一些教程的影响吧
只有数组才能有这样的邪法
并不是
这种邪法
就带中国号的这种邪法
并不是数组特有的
反而跟数组就没关系
他是谁的邪法呀
他是对象的邪法
对象在访问属性的时候
就是这样写的
比方说我们来写个对象
OB戒
里面一个属性A等于
非常简单
我要输出这个对象的属性A
比如说我们怎么写的
OB戒叫A
是这样的邪法对吧
这种邪法
其实是一个简写
这种邪法才是特殊的
知道吧
真正的邪法是这样子写的
OB戒
前面是个对象
加上中国号来
访问他的属性
哪个属性呢
这里边写属性的名字
这个名字你可以写个字面量
用个字幅创来表示属性的名字
A
也可以用一个面量
把这个面量放进来
是不是可以
表示把这个面量的值
作为他的属性的名字
我们两个同时都试一下吧
先不用面量
这个能不能访问到
肯定是能访问到的
你能够读取他的属性
也能够给这个属性复职
这才是对象真正的
访问属性的方式
也可以写成一个面量
这个面量的值
把这个面量放过来
表示他表示
面量的值作为属性名
他得到了还是属性A
懂得意思吗
这才是属性的真正的邪法
甚至还可以写表达诗
因为这个中国号里面
你写啥都会说
它是算出来的
你写面量
你把面量的值算出来
你写表达诗
就把表达诗的值算出来
比方说我们这样子写
AB等于1
我要访问AB
我可以这样写
可不可以
AB
字面量
得到的是123
我也可以A拼接B
可不可以
也可以
把表达诗的值
表达诗的值没什么好说的
AB
把表达诗的值作为
他的属性名字
既然是表达诗
是不是能够
还可以加入变量
用变量的值
再拼接这个值
我现在又有点担心
你们表达诗这一块有问题
说学习这些东西
学习这种成体系的知识
真的要体系化的学习
这不能东减一点
西减一点
很麻烦的
就完事了
这就是对象
访问属性真正的方式
那么这种方式
跟那种方式有啥区别呢
叫做我访问这种方式
这种方式是
简写
让你写着方便一点
但是真正的方式
是上面这种方式
在中货号的
懂了意思吧
所以说这个
并不是什么
数主特有的
对象都有
考虑到第一个点
第二个点
属性
它用什么作为属性的
它是不是用一个对象
来作为属性
现在能看懂了吧
哪个属性
不是属性B
而是属性
这个变量B的值
把这个值
作为它的属性的名字
那么
这个值是啥
这个值是一个对象
对象能作为属性的名字吗
不好意思 不行
属性的名字
只能有两种
一种是制服串
一种是ES6的symbol
只能有这两种
不能有别的了
数字能作为属性吗
不好意思
数字是不能作为属性的
好 有人要开始
要举法律了
要来搏倒我了
那说
我们说数主
是不是对象
那数主肯定得是对象
数主是对象
那么我们平时写的这个东西
你说数字不能作为属性
那这个不是属性吗
他确实是属性
他也是属性
不信的话
我们到刘安琪的里面看一下
看一下这个数主
是不是对象展开
他的属性0
属性1
还有个属性nance
长度
他确实是属性
这个没什么疑问
那么这不就是
数字属性吗
还真不是
所有的属性
都只能是字幅串
和symbol
symbol跟的到底没关系
你可以不用去管他
那你填的是数字
他并不是字幅串
也不是symbol怎么办呢
他会把自动转成字幅串
也就是你这样子写
跟这样子写
是一样的
你试一下
数数1对吧
数主的第一项是不是1
看一下数数
数数的第二项
3对不对
说明啥
说明这样的属性
你仍然是可以
访问到他的相应位置的
只不过我们平时
为了写的简单
一般来说
没有哪个变态
会用这种方式来去写
知道吧
我们为了写的简单
我们写个数字
因为他自动转成字幅串
但实际上用的是字幅串
这就产生了一个
经典的面试题
根据刚才袁老师讲的
同学们来告诉我
这道贴答案
所以现在就很清楚了
这道题别小看它
你不知道这个知识点的话
哪里出的人还很多
这种题
这种题的正确率并不高的
其实很多人并不知道
这个知识点
其实因为这里
用的是数字
其实全都会被转成字幅串
这肯定结果是200
早说一下
对吧
其实它用的是同一个属性
实际上是这样的
对是吧
这是正当面试题
顺便说一下
回过头来再看这
你不是字幅串
我就得把它转成字幅串
那你是不是字幅串
那肯定不是
它是对象
那现在就说到第三个问题了
对象转成字幅串
是啥
它怎么转的
那怎么转的呢
我们就随便拿个对象来说吧
有个OB界
是一个对象
我要把它转成字幅串
我们字幅串是啥呢
输出一下
怎么来转的
它是雕用对象的toeskin
雕容这个方法
来进行转换
好我们来运行一下
看一下对象转成字幅串
就这个
这才是要转成字幅串的格式
我们给个对象里面
生成一些属性
我们再来运行
还是一样
没变化
还是这个字幅串
toeskin得到的才是这个
所以呢
我们现在就明白了
再回过来
看这道题就比较简单了
这是在干嘛
这是在读它的属性
属性那个边量B的值作为属性
边量B的值
它不是字幅串
于是它被转成了
字幅串
转成字幅串是啥呢
就是刚才看到那个
就这个外
也就是这里呢
实际上你这样子写
相当于这样写
给它这个玩意
这个玩意
把这个玩意作为属性的名字
然后这个C也是一样
这个B也是一样
所以最后输出啥呀
都是同一个属性
不就是输出456吗
对吧
要推回去
你看一下
最终的结果
没问题吧
最后来我们来输出一下A
A里面应该是啥呢
你自己在脑袋里面想一下
A里面长什么样子
这个对象
很简单
它以前是空对象征
是不是加了一个属性的
那个属性的名字
不就是这个名字吗
属性的指
一开始以为123
会不会被改成了456
看懂了吗
非常简单的这道题
你早忘了
这些诸实点了就很简单
然后这种面试题
它可能会有各种
变形
变种
比方说
我们把这个B
给它写上一个突出
这样子一来的话
它是不是就把默认的突出
迅给它覆盖掉了
我给它返回一个B
把B习成这个样子
然后把C
也给它换一个
返回一个C
这样子一来
你们想一想
现在有输出多少
你们来看一下
不同属性的对象
转成字幅串
是相等的吗
只要对象里面
你没有去改它的突出
就是相等的
这个输出多少
还没看出来吗
这输出多少
说显而易见
这个对象
它作为属性
是不是在转成字幅串
转成字幅串是啥
调用突出运吗
突出运现在用的是什么
用的是我们写的个突出运的
那这里反过来是什么
反过来是一个字幅串B
好
那么这句话
就相当于是给对象的A
这个属性复制
那么这句话
突出运
转成字幅串是C
那么这句话
相当于是给属性C复制
这句话就很好说了
就变成这样了
肯定是123
试一下吧
最后A里面说
有两个属性
一个B 一个C
运行
说123
有两个属性
一个B 一个C
说这些东西
都可以用各种各样的变化
如果说你仅去背一道题的话
当然我们学开发
从来不要求大家去背
咱们这方面不是搞什么
政治 历史 地理
不需要去记任何东西
你要去理解
它怎么回事
它的知识点是怎么回事
然后通过这些知识点去推导
包括我们讲的
原型联系链的时候
原型链的图这么复杂
咱们这些同学是怎么记住的
根本就没有记忆
它只需要搞清楚
对象的三角关系
勾造器
对象以及它原型的三角关系
搞得这三角关系
所有东西整个图
全部推导出来
这才是正确的学习程序的方式
好 那么这种题有可能
我自己和一开始就说了
我可能在某些地方
可能会点一下
我现在给你点一下
这种题可能还会有
其他的变形
变成什么呢
因为现在有了ES-6了
ES-6它出现一个东西
叫做符号
有没有不知道符号的
求个1呢
我看有多少
多的话那我这道题只能
好吧
那我真的只能点一下了
因为我再去说符号
事情就变得漫长了
只是得慢慢来
一点点牺牲
你们先搞清楚ES-6之前的
然后慢慢再去学ES-6
我觉得简单说一下
ES-6它提供了一种符号
你用这个符号
就可以介入到对象
转圆式的过程
你看我们刚才
这里是不是在对象
转圆式内形
我们把一个对象
它这里会自动转成字弧串
字弧串是不是圆式内形
对吧
没有那个符号的时候
调的是TOUSGN
当你有这个符号的时候
它调的是那个符号的方法
那么一个符号是这么写的
simple
primity
这种写法有些可能
从来没见过
这叫属性表拉式
这又是另外一个话题
我们只能点到为止了
你用这种写法
出来的效果跟刚才是一样的
刚才是一样的
就是当你写了这个符号之后
它就忽略掉TOUSGN了
它就不管TOUSGN了
它就会调这个方法
来转成圆式内形
对象转圆式
情况可不止这种情况
很多时候都可能会发生
对象转圆式
还有什么情况
会发生对象转圆式
同学们能不能再列举一个
对象转圆式
简单说一下
简单说一下就是这个样子
就这个样子了
我想跟你们说
我要跟你们说的东西
不管不仅仅是技术类的
包括学习方法类的
学习心态上的
学习纪律上的
老说不完的
三天三夜都说不完
对象转圆式同学们
除了这种情况
我们刚刚讲的情况
会自动触发对象
转成制服串的圆式内形
还有什么情况
你们接触到的
或者是你们学到的
或者是你们听过的
对象会转成圆式内形
你说按嘛
对吧 主林同学说得很好
不就你说按嘛
OB界加上一个E
这个OB界不转成圆式
它怎么加
它只能转成圆式过后才能加
对不对
或者是我要把它用过这个东西
前面加个加号
是不是把它转成数字
它也得转成圆式
只要是转圆式
你写的这个符号
它就一定会运行这个函数
就一定会运行
比方说我们这里输出一个A加E
你会发现很有意思
A加E
它本来应该得到的是这个东西
但是由于你有这个函数
这个函数存在
那么它会调这个函数
它就变成了B
制符创B加E
得到的
不是A 应该是B加E
因为B才写了这个符号
看一下
B人拿defend
运行
是不是B1
对吧
它变成了调用这个函数
这是你们以后在ES6的时候
肯定要学的
不管你是什么教程
你肯定要去学这些东西的
现在不扯远了
点一下
你们知道有这么一个东西就行了
它可能会出现在这种
这种题的变种里面
这是关于这个知名符号
什么叫符号就符号
为什么还要知名符号
这些都是你们以后要学的
这是第七题
我就顺便问一个问题
我想到这了
我就顺便问一下
这个还不是ES6的
GS的数据类型有几种
我刚才说到原始类型
我就想问一下
GS的数据类型
这个你应该是你们
第一几课就要学习的
有几种
八种
还有没有别的
三种
哪三种
两种
七种
哪七种
这里
如果说你说的是
六种 七种 八种
我觉得面试官他都能接受
六种 七种他能接受的
八种是正确答案
我这里说一下哪八种数据类型
如果说你给你们想的不一样的话
一定以我为准
一个是
原始类型
原始类型一共有七种
Now
Undefend
没错了
数字Number
Number
字符串Stune
我还得说一说
不利
一二三四五了
然后symbol
这是es6的符号
然后是begin
后面那个是新版本夹的
原始类型你至少要回答出来
这么五种原始类型
然后呢
对象类型就一种
引用类型就一种对象
所以这一块如果说你回答
既然是数据类型的时候
基本问题是
如果你数据类型哪些
你可以说六种都没事
因为这两个东西可能
symbol你不知道
还是真不合适
你至少得说七种
你原始类型说出这六种
没事
原始官一般可以体谅
因为这个玩意要用的确实是少
可以体谅你
但是你如果说去
说什么函数类型
说什么数据类型那就错了
那就不能体谅了
只能是有一种
什么那个数据
函数都归类为对象
想归类成原始类型
和引用类型没展开
这个呢
你练习官就看
他怎么去想了
他可能觉得这个学生呢
可能比较高冷
不愿意给我多BB
所以说我可能
我也不想给他多BB了
这淘汰展开说一下
毕竟官方文道里面都展开了
好 然后看那个
这是第七题了
第七题 七题说完了
第八题
symbol太难了
symbol有什么好难的
它哪在哪呢
无非就搞了一个新的类型出来
就是一个值
跟那个数字 字幕串
那昂迪汉的
没有什么本质的区别
它就是搞出一种
新的数据类型
用这个值去作为属性名
symbol的数用就是来做属性名的
以前的属性名
全是字无事
现在可以用符号了
你可能 如果说你觉得
symbol难的话
可能啊
我现在不知道你的具体情况
可能是你前边有一些问题
比方说你可能前边
这种东西看不懂
你看不懂这个东西
你误认为这个东西
是symbol带来的
并不是
用不用symbol
它都有这个东西
这叫用表达式
作为对象的属性名
比方说我有一个属
我有一个变量T等于abc
我想把这个T的值
作为属性名
写到对象字面量里面去
你能听懂我刚才说的话吗
我要把这个属性的值
作为属性名
写到这个对象字面量里面去
对象字面量你听过吗
就可以这样写
这叫属性表达式
就是这里面你可以写任何东西
它会把这个东西算出来
来作为它的属性名字
特别简单
只不过symbol
就借用了这种写法而已
symbol本身没什么难的
好 看一下这道题
这道题考察的是Posint
对Posint的掌握
Posint这个API
虽然说我们不背API
从来不需要背API
但这个API毕竟用的太多了
这个玩意儿是不是经常用
你们都用过吧
但是你们可能
很多同学并没有去看
他的官方文档
官方文档里边有很重要的一句话
以后给你们看一下
Posint
这个map
有没有同学不知道map的
不知道map我可以讲一下
不知道map的Q对E
OK吧
好
我先讲一下map
不然的话你这道题玩不了
你首先得知道map
Posint你们肯定知道
完全是要知道map
这里有一个数组
所有的数组里面
都会有一个函数叫map
这是一个函数
它会传入一个参数
它会返回一个新的数据
这是map函数的作用
传入一个参数
然后返回一个新的数据
就这么个意思
那么map是什么呢
map在英文单词里面叫做
它有很多意思
有地图的意思
那么这里叫做映色
什么叫映色呢
就是我原来数组里面
不是有很多箱吗
一个 两个 三个
我想把第一箱
变成另外一个东西
比方说变成一个
乘以二的数字
变成二
这个变成四
这个变成六
这样子是不是
形成了一个新的数据
二
四
六
能做到这意思吗
那么对于我们
不去看每一项
我们就看它其中一项
是不是产生了一个变化
它变到了它
这个过程就叫做映色
那么对于我们就是
有一个映色规则
每一项
原来的值是啥
我用什么样的规则
把它变成一个新的值
这就是映色规则
懂了意思吧
那么对每一项
对每一项都去使用这个规则
是不是产生了一个新的数据
对不对 这就是映色
能力业吧 能力业Q和E
这个应该好理解吧
就对每一项用一个规则
让它内向发生变化
得到一个新的值
这个过程就叫映色
你要问我为什么叫映色
我也不知道
为什么叫映色
它就叫映色
那么这样子
整个数据都去应用这个规则
就会产生一个新的数据
这就是Map所说的事
那么这里边传的是什么呢
它传的只能是一个叫映色规则
怎么去映色的
那么这个规则具体该怎么写呢
其实写的是一个函数
这里其实要写个函数
你可以写个函数的字面量
所以我们整个前端学习
也好后端学习
最重要的是基础
你基础不恶劳
你连别人说话都听不懂
这个东西叫做函数字面量
这个直接写的
我们也可以称它为匿名函数
或者是函数表达式
都可以
它也叫做函数字面量
当然你也可以去写一个
写一个函数
比如说写一个abc这个函数
这叫做函数声名
它不叫函数表达式
它叫函数声名
然后把函数的名字传过来
也和一样的
反正要给它一个函数
就这么个意思
基础不恶真的是地动山谣
你啥都学不了
你以为自己学会了
其实全面会
你会得那一点点东西
全是背出来的
很不牢靠的
稍微变化一点
你完全就不会了
老实讲过的
必须要一模一样的体力
才能做得出来
稍微变化一点
你又误会了
基础不恶就会有这样的一个问题
我们这一块学习基础
我建议同学们
我们的课程安排是两个月
两个月你啥也别想
你不要就给我想了什么
框架的
想的不要够想
就接触是基础
A.T.M.S.也是基础
说我两个月
我两个月突然过了考试
再给我说后边的事情
你才有资格
去聊后边的事情
后边的事情
要离框架离物又还远的很
我不想你让你们
过早的去接触框架
也结束完了
你看了满天你以为会了
学啥也不会
那么这大学老师就算了吧
我也期望咱们中国有一天
大学讲的东西
真正能够在你们
企业开发里面用上
我也期望咱们有一天
咱们的值高真正发展起来
让我们这些培训机构
完全没有生存的空间
我举双手赞成
就是因为高等教育的缺失
才不得不当我们
继续去弥补这一块
Mab里面传的是一个函数
这个函数
不管你是写到外边
传一个名字进来
还是你直接在这里写个函数
反正它会传一个函数
那么这个函数传进
它怎么会玩呢
你看着它是怎么玩的
你不是用的是元素组吗
你看元素组你不是
硬设吗
好
它会产生一个新数组
这个新数组有几项呢
元素组有几个项
我就有几项
第一项
第二项
第三项
这是会产生的新数组
这样就是硬设了
怎么硬设呢
很简单
它把第一项拿出来
调用这个函数
把这个函数走一遍
你传了一个函数进去
它会传三个函数进去
比方说有几个例子
这个函数你写的是ABC
假设
它就会调用这个函数ABC
传三个函数进去
第一个函数是第一项的直传进去
第二个函数是它的下标0传进去
第三个函数是整个数组
它可以传进去
当然第三个函数
我们一般来说都不太用得到的
一般来说都不太用得到
我们就看它两个函数吧
第一个函数
看到没有
它怎么来调一个函数呢
它就这样调一遍
非常简单
好好听
把第一项管理的是啥
把它给传进去
作为函数给传进去
第二个函数就是下标0传进去
把这个函数走一遍
然后把这个函数的返回结果
作为它的第一项的直
你看这不就因收了吗
这个玩意儿
这个函数扔进来走一遍
走完了这一遍
不就形成了它的遗乡了吗
它就是因收
因收就这样玩的
那么也就是这个函数
如果说你需要的话
你也可以接收这两个参数
当然你不要第二个
你接收一个也可以
对吧
你随便写个参数的名字
这个参数的名字随便写
我现在又特别担心
你们函数的一块没搞清楚
那我是在我几讯营里边
是真解决不了了
至少我们这一次几讯营
它的时间解决不了了
后面咱们有介事的
零跑计划
那就是从零基础开始
代理学介事
我就怕你们这个
这是形差
这个形差随便的写
好
那么这就相当于是
把这个玩意传给了这个玩意了
当然是吧
当然我第二个参数不需要
我反而回一个item成语2
你看这个刀
你看我先看运行结果
先看运行结果
new numbers
26了
硬色出来是一个新数组
原来的数组不变
它不会改变原来的数组
它会产生一个新数组
就是26
你可以在这里接收
看到没
怎么来了
再来一遍
一拿过来
返回来说什么了
就是这个字书创一乘一二
本来不就是二吗
第一项就出来了
二看到没
好
然后
然后那个
二
第二项
传过来
把这个函数走一遍
返回什么了
返回4
那么第二项就是4
就这么简单
第三项传过来
这个函数走一遍
返回啥
返回了16
那第三项就是6
所以就称成了26了
这就是硬色
硬色是我们以后
在开发中
经常要用到一个数组方法
特别特别好用
以后你们慢慢去体会
这个还要很有用的
我们ES
这是ES5的方法
ES5里边产生了
很多的数组方法
包括什么MAP
包括FILTER
包括ES6的
FEND
包括SUM
还有那些
我一下记不全了
后期课程
我们会有一个完整的文档
给大家列举了数组
比较各种这样的方法
给大家看一下
在课程
基础里的行业手冠
标准枯里边
多啊
数组
像这些东西
你们不用去使进硬背
都是要查越文档的
这里边
我的文档里边
给你们提供了简单的
提供了简单的解释
也可以点击进去
查看官方文档的完整解释
这还不在这
文档还不在这
在这
数组
新增API
可以我们画了一个图
我的画图
是受到同学的一致好评的
你看这个feel
它就是把一个空数组
通过一个函数feel
就可以填充所有相同的东西
通过图很直观的
可以看出它的作用是啥
for each 呢
就是把这个对象
把这个数组便利一遍
把一个一个拿出来
做任何事情可以
Map这个印射
你看了没
你看那个图
看得清楚吗
是不是能够表现出印射
以前的数组里面
是一个圈儿
一个三角
一个各种形状
我通过一个印射规则
往每个形状里面加一个十字下
就产生了一个新的数组
feel是进行筛选的
原数组满足条件的留下
不满足条件的扔掉
比方说像这些满足条件的
我就留下
一些不满足条件的
我就扔掉
Reduce就是汇总
你看我把
这个是一个元素组
汇总出来就只有一项了
就只有一个纸
这个纸里面
包含了元素组里面所有的东西
Reduce
Sum是做那个
判断数组里面
有没有至少存在一个满足条件的
比方说我要至少有三个边
那么这个数组里面
有三个边的是有三个
那么至少有一个满足条件
那得到就是Q
Avery是必须要每一个满足条件
那只有三个满足条件
那就不行
当然你也可以点击进去
查看它的完整的官方文档
也可以
这些玩意就查阅文档的干活
就完事了
真心争了很多的数组方法
文档
那个文档我一会儿
一会儿给你们发下来吧
我觉得无所谓
也就是咱们后期课的文档
反正我发给学老师吧
我觉得无所谓
发给你们吧
没啥事
因为我们后期课的价值
主要在我们的课程里边
说回来
这是印射
听懂了吗
在里面传个韩数
这个就是印射规则
我们说回到这道题
首先这种邪法可不可以
可以
数组有个韩数印射
传的是啥
投资印射你不要告诉我
它不是韩数
投资印射肯定是韩数
传的是韩数
刚刚我们自己写的韩数
是不是都是韩数
只要是韩数就行
那它怎么运行的呢
它这个印射怎么运行的呢
你想那个道理吧
刚才我们是不是
聊过这个韩数怎么运行的
把第一项拿出来
它得到一个新数组对吧
新数组的第一项
新数组的第二项
新数组的第三项
什么来自于印射规则
印射规则是啥
第一项是啥
第一项不就是
调用投资印射吗
你传的韩数调用一遍
传几个参数
同学们刚才我说了
几个参数传进去
两个
一个是个数组
第一项的值
这个传进去
然后呢
还要传什么
第二个参数
第二个参数是
下标传进去
第二项投资印射
传什么
传第二项的值
然后传下标传进去
第三项投资印射
三传进去
二传进去
就知道提能力
能等这个Map是啥意思
它传的是两个参数
这是第一个考点
对Map数不数
有些
其实我不是很赞成
公司里边去考API
但是有些常用的API
它考虑常用的API
你做不出来
那就真的是你的问题了
一些比较偏的API
你做不出来
你可以说
我们平时不打用
可能会忘了
它都能够理解
常用的做不出来
顺便一单码量写的不多
没怎么写单码
这种API太常见了
现在我们问题转发成了
这个玩意得到值是多少
把这个值作为第一项的值
把这个值作为第二项的值
把这个值作为第三项的值
现在就这个问题了
而Pause印射的同学们
很多时候
用的时候只传一个参数
包括元老师
很多时候也只传一个参数
至少我知道有两个参数
得到一个数字一
那第二个参数是啥意思呢
同学们
第二个参数叫做禁制
比方说我这里11
我这里写个2
说的啥
我在转换成数字的时候
要用22禁制进行转换
就这个意思
除了这个转换出来多少
得到3
看到没
这是22禁制
你要再来一个
16禁制呢
16禁制的17
不是17
就是17
得到10禁制的就是17
懂得意思吗
它把它当成16禁制来转换
它把它当成2禁制来转
好 那么现在我们一个个说
你们觉得有没有0禁制
不行
有人在说
为什么Pause印射不能写成
不是写成这个
那就是基础的问题了
因为你写成这个的话
就相当于是
把这个表达是运行完了
作为参数传进去
这个表达是运行完了是啥呀
是NAN
因为你没有转换任何东西
对吧
那你这样子写的话
就相当于是你传那个NAN进去了
懂得意思吗
而它要传的是什么
它要传的是一个函数
Pause印射
它是不是函数吗
你告诉我
它是不是函数
它肯定是函数
这才叫函数
你听懂吗
你这叫函数调用
这个会产生一个函数调用的结果
懂得意思吗
没有0禁制对吧
说回了刚才的问题
这个玩意没有0禁制
那么没有0禁制
它是一个无销的进制
但是0在Pause印射里面
是比较特殊的
当你传0的时候
或者传Andy Fan的时候
听好吧
Pause印射里面一个很小的细节
当你传的是0
或者传的是Andy Fan的时候
它就当你没传
没传的话它就相当于是函数调用
这个玩意
它默认
它肯定是1
实际上的官方文档里面
可以有更详细的解释
当你没有传第二个残数的时候
你写0或者是Andy Fan
那斗车相当于是你没传
当你没有传第二个残数的时候
它不一定是实际制转换
有兴趣的同学可以看一下
下面那篇文档
可以看一下一个详细的文档
在哪呢 在这
如果这个禁制传的是Andy Fan
或者是0
或者是没传
它不一定是实际制
价表几种情况
有兴趣的同学可以了解
但目前我还
我见过有在考这个点的
但是很少
有兴趣的可以了解
但这段时间还没有去考它
这个点
就OK了
那相当于是帮助进程
这一项是啥
不用1吗
好 这一项
有没有一禁制
没有啊
一禁制
你怎么弄
你咋禁
只能全是0
因为它不能出现1
要交近位了
怎么弄
没法
最小为二禁制
所以说1是一个无销的禁制
无销的禁制
得到的就是NAN
它没法转换
没法转换
这是因为禁制无销造成的
其实官方文档里边也有详细说明
在哪呢
在这
我们学前端
我们学前端要看什么书啊
不用看书
袁老师从来没去看前端什么书
后端我看了不少
程序设计看了不少
实相内的看了不少
前端我从来不看书
前端特点就是东西多
API多
不需要看书
而且更新比较快
一看书刚看完了
100万一万又更新的
前端要怎么学
一是找一个好的老师看教程
第二看官方文档
两个结合起来
以前的会觉得非常扎实
这个禁制是2到36
如果说你的禁制小于2
或者是搭于36
得到NAN
一进字就说了
刚才看了给他说了
最小就是二进字的
一进字就是个无销进字
得到了12NAN
得到12NAN
要看教程
喜欢看一些资料学院
去看百度里边的一些博客
这就是瘟疫
什么很多同学基础不扎实的
根本原因在那
因为那些博客
就是那些基础不扎实的人写的
然后你把它牺牲过来
当成真理了
而且你去百度上去查
好多有些知识点
有些
特别是
该有元老师特色的知识点
都是从我这边超过去了
有些是我的同学写的
但是他超过去了
或者写的笔记
可能有些地方没有做全
你把它看过去了
所以我有的时候
我就教学
特别是前期教学最痛苦的事
我不是
这教一个白志一样的学生
白志一样的学生还好处
我说啥就是啥
还听我的
而是
特别难的就是
他已经牺牲了
很多错误的想法了
我要一点
我也不知道他错在哪
哪些地方是错的
我得一点点去试
去试探
慢慢去找奥远
这个地方有问题
我得一点点去揪
这个是很麻烦的
第三个
第三个是什么呢
也是
这是二进制
进制是没问题的
同学们
二进制里面能出现山吗
二进制能不能出现山
二进制有啥
不就一个零
一个一吗
他还能是有啥
他不能出现山
所以说二进制
这个转的东西
转不了
转不了怎么办
那就是NAN的
所以这道题的答案
得到的新数组
就是一
NAN
好 又来看一下
就这么出来的
看到没
有的时候
他这种题他会改一下
改成13
二进制能转13吗
同学
觉得能的话
Q个一
觉得不能的话
Q个二
就是Pose硬撑
用二进制能转13吗
觉得不能是吧
这又是咋回事吧
有的时候
确实有挺折磨人的
其实
你好好想一想
他道理呢
他确实是有道理的
同学
我问你
Pose硬撑能转这个吗
Pose硬撑能不能转这个
能吗
是不是能转这个
转成一码段
又为什么他遇到了
一个无销的制服
A
S5凭什么无销
你没有想过这个问题
在16进制里面
S5是有销的
如果说你用16进制的话
S5绝对有销
由于他用的是使进制
所以说S5无销了
听懂了吗
使进制也是一是有销的
使进制里面A是无销的
所以说他就忽略了
后边的
他只看前面的一
那么换句话说
我用二进制
一是不是有销的
三在二进制中是无销的
他就忽略了
后边的三
他只看前面的一
他没想出来是一
你看
画出了各种花
这是关于《第八题》
第9题
《第九题》是T Sir
这是一个考铐尖 Lok
这是一个考耀锁中的这个题
阿这题我是作了一个例子
说一下
有些同节可能都没听过
否造成什么叫科码
我就顺便说一下这个弹
悠宇诚更观看
这里边还跟网络通信
我給你舉個例子
這個頁面上很簡單
就是有一個script元素
它向外引用了一個介石
就是index的介石
引用了一個介石
我們來看一下這個介石裡面寫的是啥
很簡單
創建一個當前時間
寫一個死循環
我不停的看
時間有沒有過兩秒鐘
卡個兩秒鐘
CPU瘋狂的運轉
溫度不斷的升高
卡個兩秒鐘
兩秒鐘又不爆炸的
這個代碼就是這個意思
卡個兩秒鐘然後生成一個P元素
給P元素裡面寫個ok
把P元素加到頁面上去
就這個意思
簡單吧
這介石代碼好好看一下啊
就非常簡單
就卡兩秒鐘創建一個P元素ok
放到頁面上去就這個意思
好我們再看這個頁面上
我引用這個介石啊
然後後面是一個1到200的A元素
沒有
頁面就這個樣子
我現在把這個頁面運行出來
你們可以在腦袋裡邊想像一下這個頁面
應該是怎麼去呈現的
它的整個過程應該是什麼感覺
你可以在腦袋裡邊想一想
這個介石的代碼裡邊會卡個兩秒鐘
然後得到一個P元素加到頁面ok
後面是200個A元素
腦袋裡邊想這個玩意你們也不好回答
聽過了是吧
再聽一次
運行看一下
卡卡卡
什麼結果
沒看清楚沒看清楚我們再來一次
卡卡一看在轉看到沒
卡了兩秒鐘出現了這一坨ok在前邊
P元素在前面後面是200個A元素
怎麼回事
這要說到一個瀏覽器執行介石代碼
以及渲染頁面的過程
這是瀏覽器這是服務器
網絡同系裡面沒有學過沒關係也就聽個意思
你能聽懂的不用拍拍拍
瀏覽器開始來執行我們的
開始來渲染頁面
從上到下來渲染頁面
是不是要經過一段時間
讀取那個head head元素讀起body元素是不是
開始來解析嘛讀這些元素
好現在讀到了哪個元素了
讀到了這個元素了
現在讀到了這個元素了
我或者就在這話吧
我就在這話吧
讀到這個元素了現在
那怎麼辦呢
這個元素它要遠程去訪問服務器
來服務器給我這個介石我這沒有給我這個介石
要不要時間要啊
遠程拿這個介石要時間介石不在什麼
這以後學了網絡同系就知道了肯定是遠程去拿的
好
現在瀏覽器幹嘛呀乾等
等著
啥也別幹等著
等這個服務器拿到這個介給他這個介石過後
拿到這個介石了是不是就可以渲染後邊了啊並不是
拿到介石之後
他要運行介石
要不要時間
卡個兩秒鐘介石裡面是不是卡兩秒鐘生成一個P元素OK
運行介石
介石運行完了
再接著往後面解析後面的A元素
說明這就是我們最終看到的過程
卡了兩秒鐘對吧
這裡是不是卡了兩秒鐘
然後介石
得到了一個P元素OK加到一面上去了
OK就在句前邊然後後面再去解析後面的A元素
A元素全部在後面
這是它的默認情況
這默認情況能聽懂嗎
我這樣解釋
能聽懂話Q個E
這個你們學基礎部分的時候
那個解析
講那個瀏覽器的執行過程都會講
所以它最後卡
卡了兩秒鐘OK在前面
A元素在後面
好接下來
我給它加上一個
Ethink
Ethink是什麼意思呢表示一步
加了這個就不一樣了
好咱們來看一下
運行
一開始出來的部分了
OK在中間
卡了過後OK在中間後面出現這個
那這個玩意怎麼解釋呢
又來
瀏覽器
服務器
從上到下解析
解析解析解析到這個介石
幹嘛還是一樣
來給我這個介石
但是由於你加了這個Ethink標記
瀏覽器不會停止解析它不會等
不會讓你啥等繼續往後解析
繼續
好服務器那邊拿到這個介石給你發過來了來
這個時候
你看這個時候瀏覽器是不是已經解析了一部分A元素了
那就說不準是多少了解析幾個我就說不準了
它肯定是解析了一部分了對吧
好
然後拿到這個介石過後轉而去執行介石
現在開始卡了卡兩秒鐘
然後生成一個P元素得到OK把它放到一面上去
看到沒這就是為什麼P元素在中間
好運行完介石過後接著往後解析
直到解析結束
這是加上Ethink這叫逸步
就拿著瀏覽器拿著過程我不用等
但是拿到介石過後要馬上執行
叫Ethink
你不要想到這個玩意好像沒什麼用
這個玩意你們以後會經常看到
現在基本上做的一個頁面裏面報紙都有
報紙都有
好這個能聽懂嗎能聽懂就可以
OK
但是就解釋清楚了嗎
同學
好像還沒有
那你又怎麽要解釋看清楚同學們看清楚
我這裏重新運行
到182說明啥
重來
把這個長計
119到119看到沒
不對呀
你們剛才看清楚沒
先是到了先是卡在這個119對吧
卡在這個119
然後再卡在卡兩秒鐘
卡了兩秒鐘不應該OK不應該在這嗎有沒有同學有這樣的疑問
你前面說明前面的一個
看著我們之前的圖面
之前的圖再畫一下
從那裏解析
要去拿介石去拿吧我這裏不停止
往這接著往後解析那說明啥
說明解析到這的時候拿到介石開始來卡兩秒鐘執行介石
說明卡在這裏是自己是不是119
119在這裏卡了一下對吧
說119
然後那麼介石執行完了OK不應該在這嗎
他為什麼又突然多了一個182呢同學然後才出現OK
有同學能回答這個問題那裏的基礎就非常非常紮實了
有沒有同學能回答這樣的問題
你首先聽到我剛才問題是啥你看再來一次
又卡在119
他就瞧了又到182
介石運行實現不是這個原因
我解釋一下啊
為什麼會出現這樣的問題這個如果說問到這種問題的話
那考察的就對於流量系的原理就必須要很熟了
解析不等於渲染
不等於渲染
也就是說什麼意思呢
就你這裏啊
你這裏不是先去解析從上到下解析
到介石那去拿介石吧
我不等你啊我現在接著往後解析
解析到182了
他解析到182了
但是並不等於他渲染到182
什麼叫渲染就把它畫到一面上讓你看得見
解析是什麼解析是生成動物樹
當然前提條件你也知道什麼叫動物樹啊
你學到動物的時候肯定不管你是看什麼教室
他一定會告訴你一個動物樹
解析指的是生成動物樹生成動物對象
但是解析他不等於渲染
他渲染的時候畫他只畫到了119還沒開始畫完
現在要去執行介石了
要去執行介石了
好介石執行完了過後
加入了一個P元素
P元素是不是還在等著畫
我現在還有1,2,0,1,2,1,2,2,3
還有一大堆數字都還沒有畫
你這個P元素排隊吧
好
然後再進行解析
那麼這個時候才有時間來進行渲染
他都會渲染後邊的東西
把之前沒有渲染的渲染了
然後P元素是排到之前
排到這兒的
所以在重生意識
在這個點的時候
他其實已經解析到182了
只是他還沒來得及畫出來
他只畫到119
轉而去執行介石去了
是這麼個原因導致的
但是有詮釋細節
好再說Devon
Devon叫做一步延遲
剛才是一步的吧
Devon就是延遲
等一半別著急執行我就這個意思
那麼這個玩意兒是啥呢
這個玩意兒呢
一般來說我們去加載一些
在目前這個頁面上不是很重要的解析
但是他要必須要加載
好解析解析解析到這句話
然後呢
去拿這個介石
我不等你啊
我接著往後解析了
這個介石拿到了
拿到了我也不等你啊
我現在不著急執行你
我要把解析全部解析完了過後
哎呀 我又空了
我休息了
來吧你這個介石過來吧
我來執行你
在這個時候才會執行
Devon就是延後
所以說Devon看到的結果
同學們應該能夠想像到了
但是宣然還是要時間的啊
宣然還是要時間
他一定在最後
只這麼個意思
好就這道題
第十題完成深度克隆
這就是常考題了
完成深度克隆
什麼叫深度克隆
就是我們來測試一下吧
Dit克隆
一克隆一個E你要給我得到一個E
這個很簡單對吧
然後克隆一個克隆嘛
克隆一個ABC你要給我得到一個ABC
這個元素指數很簡單的
然後呢如果說你是對象呢
對象呢A等於E
C等於一個另外一個對象
B等於2
可能D還等於一個數組
數組裡可能還有對象
就是可能千套很深的對象
然後呢我也要進行深度克隆
對他進行克隆
克隆過後產生的是一個新的對象
它不是原來的對象
一定是新的對象
這兩個對象的地址是不一樣的
而且呢原對象裡邊的有的屬性
我新對象裡面全有
而且呢原對象裡面的對象屬性
新對象裡面的相應屬性
也是新的對象
也就是說我如果說克隆出來
OB借2
克隆出來你這個OB借呀
C是不能等於OB借2
如果想等的話就是淺克隆了
淺克隆很簡單
都要深度克隆
深度克隆看上去很複雜
其實很簡單
當然了深度克隆的有一些
深入的東西
深入的東西呢
我建議你呢
現階段至少現階段不用管了
後邊你學到後邊的過後
再跟我來去討論這個深度的東西
我們現在就看淺度的
因為公司的話一般考察你
能夠把淺度的寫出來至少即得了
有深度的東西呢
即便你沒有寫至少不能算出
他可能會在面試的時候問你啊
你剛才做這個比試體驗
深入克隆還做得挺好的
那我們來探討一下吧
在你這個深入克隆裡面
如果說遇到這種情況
是不是不行了呀
你再去探討
一般來說你只只要你寫出來了
這種基本的就沒問題
喝水
同學你不要去做這種事情啊
我知道有些同學取巧啊
用節省格式去轉
不要這種做這種事情
你聽我的就行了
做這種事情呢
你待馬倒是挺簡潔的
但是面試觀考慮這道題
並不是因為以後在開發中
要你去寫一個深度可能
不需要的
就像你們以後在企業裡面
不需要你去寫什麼倫波圖
不需要你去寫什麼沙拉列表
不需要你去寫什麼手風琴
不需要你寫
這是有現成的
深度克隆有現成的
寫的挺好的
你直接拿來用
那他為什麼要考慮這個
他考慮的是你思維方式和算法
但算法的題不止這一種
而且他根據你寫的東西
要進行深入的講解
深入的展開
可能在剛才我說的面試的時候
他可能會要跟你做一些深入的探討
你用剛才那個寫法
了不下去的
知道了
那麼深度克隆怎麼來克隆呢
我們先看原始值
原始值很簡單
直接反圍完事
這就完了
你看一下
你沒克隆肯定克隆了
那肯定克隆了
就完事了
那如果不是原始值呢
那不是原始值
他就得是一個對象了
同學就得是個對象了
有可能是對象
有含述我們不考慮
含述的話一般就把它當成原始值
對象不有兩種情況
一個是宿主
一個是普通對象
是吧
我們就判斷
怎麼判斷他是不是宿主了
2位1是2位
Value
那麼這是宿主的情況
宿主的情況
還有這種情況
那就是對象的情況
不是宿主就是對象
不是宿主
我們用那個Typle
我們先把個結構畫出來
並不複雜同學們
他宿主的情況在這
普通對象的情況在這
他那個Typle是object
並且他不等於now
為什麼要排出這個情況呢
因為now的類型
他也是object
這是介式bug
沒辦法
他已經出現了
這叫feature
不叫bug
這是兩種情況
我們一個個說吧
先說宿主的情況
宿主怎麼克容呢
比方說你要克容一個宿主
二三四
下一項
下一項還是一個宿主
假設一共有四項
一
假設有這麼一個宿主
要克容他
對吧
R2D
克容
克容他
怎麼克容
肯定要創建一個新宿主返回
他一定是返回的是一個新宿主
所以這裡毫不疑問
之後他一定會寫上
一個新宿主
只不過新宿主
往裡面裝東西
元宿主有的
往新宿主就裝就完事了
是不是循環元宿主
元宿主有一項就往新宿主裡邊夾
元宿主把每一項往新宿主裡邊夾
最後把新宿主返回
單碼其實很簡單
但是你夾的東西就在這
問題就在這
你知道你夾了是啥嗎
你不清楚
他有可能宿主的每一項
有可能是數字
也有可能是這麼一個玩意
也有可能還有對象
那可能宿主裡邊還套對象
對象裡邊還套宿主
可能層次真的很
那怎麼辦呢
我管他是啥
我把這一項帶來一個克容
就管他是啥玩意
把這個流程再走一遍
對吧就完事了
這要帝規
在韓說裡邊直接
或者間接地調用自身
叫帝規
說到帝規
那又是我又一大堆話
給你們說了
那時間就沒有了
但是這個邏輯上就是個邏輯
對吧
你要把這個玩意克隆之後
再加到新宿主裡邊去
你看是這個意思吧
二克隆之後
你看我們再手動演示一下
二克隆之後加進來
三克隆之後加進來
四克隆之後加進來
後面是個宿主
克隆之後給我加進來
對吧走一遍這個克隆流程
不就完了嗎
只不過對帝規很難理解的原因
主要有兩個
一個是不懂帝規的
帝規他實際上不屬於命令式編成
而是屬於生命式編成
是韓術式編成的翻成
你可能完全不知道
我剛才有句話在說啥
第二個是
不知道帝規是什麼運行的
可能對執行站和執行上下文
那一塊不清楚
清楚了執行站的話
他帝規的執行過程還是比較清晰的
那個的話
人家不是一兩句話能搞得定的
反正把流程走一遍
邏輯是這個邏輯吧
把元宿主的每一項走一遍這個流程
走一遍深度克隆的流程
把克隆的結果加到新宿主裡面去
完成看一下吧
運行出來
這個新宿主是不是AR2
我們來判斷一下
AR2跟那個元宿主相等嗎
肯定是不能相等的
這樣就不能叫克隆了
沒有這個也
Force
不相等
我們來看一下新宿主的第3項
下標3就這一下
跟元宿主的第3項也不能相等
這項也得克隆
肯定是不相等的
Force
哪怕你這裡還有深度
都沒關係
我們看一下元宿主的第3項就這項
這項又是個宿主
這項這個宿主的第2項
跟元宿主相等嗎
也不能相等
不能叫克隆了
肯定是不相等的
為什麼呢
因為我管理千頭多深
我都要走一遍克隆的流程
流程走一遍
宿主就完事了
宿主完事了
對象也一樣
對象的話怎麼弄
你得創建一個新的對象
創建一個新的對象
然後剛才說便利宿主的
便利元對象
所以便利元對象
把對象的每一個屬性拿出來
夾到新對象裡面去
剛好可以用上我們今天看的指示
便利元對象的所有屬性名字
放到一個邊疆裡面
把這個邊疆的指
就屬性的同樣的屬性
做一個同樣的屬性
給它負值
所以他們的宿主其實一取同工
宿主是把每一項的指克隆
夾到新宿主裡面去
這個是把對象的一邊
每一個屬性克隆
夾到新對象的相應屬性裡面去
然後返回新對象
這個最基本的克隆就寫出來了
這種克隆拿不掉高分
但是肯定是可以集合
過面過比是那一關沒問題
肯定是沒問題的
怎麼可能得到True呢
DeepColumnValueT
它的指等於Audiates
並且它不能等於NowC
obj2.c
不能等於說
好 我再調試一下
直接運行吧
直接到這兒來 進去
這是一個克隆新對象
指K的指是A
A的屬性沒什麼問題
直接跳過了
下一個指C
C是一個對象
然後進入到克隆
克隆
沒問題啊
不要的啊
返回新對象 沒問題啊
可能等於
我用的是不等於啊
不等於
為什麼實際工作就是這樣處理的
就是實際工作可以這樣子處理
實際工作其實我都不建議你這樣子處理
直接用那個
劉戴琪的褲就行了
你這樣處理是有隱患的
實際工作也不應該那樣處理
然後馬上就可以說這樣
你這樣的處理的結果
跟我這種做法的結果是一樣的
我就告訴你是一樣的
你這種做法的結果
跟我這種做法的結果是一樣的
好吧
然後現在的問題是啥呢
現在的問題其實沒啥問題
你把這樣寫的話就已經幾個了
深度克隆這一塊就可以了
但是呢
我跟你們說
在面試的時候
他可能會基於你這個代碼給你聊
他可以給你聊很多
然後看你的技術的深度
同學們你們以後在面試的時候
有些問題回答不出來
真的不用他擔心
因為面試官
他一定會問到你啞口無言為止
博士說他想錢擺什麼
他不把你問到懵
他就不知道你的深淺
他不知道你技術到底有多深
除非你的能力比面試官還強
各方面都超過面試官
他問不出來了
否則的話
他一定要把你問到懵為止
他知道這個人能力很強
已經到這種程度了
後面不知道我都可以完全可以理解
所以並不是說
你必須要回答出沒一個問題
像這種問題呢
就是開放性的問題
開放性的問題
他會給你聊很多
他聊啥呀
他可能會給你這麼聊
你這個寫的挺好的
那麼現在呢
如果說我要科隆這麼一個東西
怎麼辦
這是一個啥
七書數組
科隆這一課可以聊的東西很多
你要這把你寫出一個完美的深度科隆
不簡單的一個代碼
七八十行水水邊緣
可能都還圓圓不止
你這樣的科隆科隆出來的數組是啥
就不再是七書數組了
至於為什麼
你們現在自己去看待吧
自己去想
原來的數組是這個樣子
中間是一個七書數組
是沒有東西的
這裡是有個東西想要抵犯的
那你怎麼解決
他可能就聊很多
那麼這些都是開放式的問題
比方說我要科隆一個對象
這對象可能是這樣的
這個是敵方Property
這個玩意是啥的話
那就不十一句兩句去扯的玩的了
只要屬性表述幅
這樣子也可以給對象定一個屬性
那麼我們輸出一下ob界點A
看一下ob界點A是沒問題的
得到了11
看到沒
最後一個輸出了11
好我來科隆一下這個對象
這個對象有一個屬性A
而且你還可以播放來驗證
有沒有這個屬性A
A1ob界
那個硬
這完全是不知道裡面學過沒有
好說
是不是Q
表示說什麼A是這個對象的屬性
好他說現在硬硬證了
A是這個屬性
它的值為1
那麼現在我來科隆ob界ob界2
我們來看一下科隆的ob界2
裡面有這個屬性嗎
沒有
就點一下點A
抵犯的
這種屬性就科隆不出來
你看這裡面很多可以探討的
那比方說站來
我可能用勾到函數
就percent嗎
勾到器
一個勾到器
我都拿著去寫它裡面的東西了
它原型上一個
還能拿著寫原型嗎
寫個
Prototype C type
一個函數
都打得去寫函數
打的就是一個勾到函數
那我有一個對象
p等於6%
然後來科隆
p科隆
把這個p傳進去
返回一個p2
我們來輸出一下p2
得到的結果呢
肯定是不一樣的
我們來輸出一下p1
你看一下輸出的感覺都不一樣
這是p1
這是p2
原型方法跑到對象裡面去了
如果說你用的是A
如果說你用的是S6的這種寫法的話
我現在就是跟它們擴展
我現在不是講這個
這個講了就大知識
就不是一兩天的搞定的事情
知識太長了
就扯太遠了
我就跟你們說
面試完可能會怎麼去跟你們聊
那這樣的寫的話
你可以發現P2
連這個say hi都沒了
這些問題全是問題
它就會跟你們聊
通過去跟你們聊
看一下你的基礎
紮實到什麼程度
它跟你們聊這個
如果說你像聊這些事情
你全部人人對答如流的話
你絕對穩的
面試這個過程
後面的問題它都不想問了
絕對穩了
可能問到一個邊界
還是要問一下
問一下
問到你回答不出來為止
只要後面的正常發揮
就完全穩了
因為這裡面牽扯到
多好東西
深度可能裡面
所以說深度可能你
不能像剛才的同學
取小的方式
這個取小的方式
肯定是有問題的
它能用取小的方式
這些東西一個都解決不了
全都解決不了
而這種寫法
它可以在這個寫法
基礎上進行擴展
進行深入的探討
是可以解決的
很多問題都是可以解決的
但你這種寫法肯定是要全部改
好了 那就差不多了
給大家講到十道題
這十道題並不能代表
戒嚴式的全部的那種知識點
戒嚴式的其他的獨立的知識點
還有很多
但是給人拋磚引玉
讓他們感覺到
知識點就是這麼回事
有些東西都看上去簡單
它背後其實滿複雜的
就像這種東西
有些東西都看上去複雜
其實背後很簡單的
就是一些API
你搞清楚了它的原理就很簡單
那麼前提條件
基礎的砸死
基礎的砸死的我才能教你
那最好了就是
跟著我把基礎打砸死
拿我就心態就
我這邊心態就放寬
放好了
不然的話我老是挺心屌感的
裡面之前是學了什麼東西
哪些東西有問題